(vor 20 Jahren)
(Krankenwagen)
- Vor uns hat sich ein Unfall ereignet.
- Wirklich?
Ja.
Ich muss mir das mal ansehen.
Könnten Sie bitte
einen Moment auf das Baby aufpassen, gnädige Frau?
- Natürlich.
- Okay.
Schatz, was ist los?
Schätzchen!
Warum atmest du nicht?
Schatz, nein.
Das kannst du nicht machen. Komm schon.
Was passiert, wenn dir etwas zustößt?
Was ist dann mit deiner Mutter?
Bitte, atmen Sie einfach. Bitte?
Deine Mutter kann nicht überleben,
wenn dir etwas zustößt.
Schatz. Ich werde dann auch nicht mehr leben können.
Bitte... Hey, irgendjemand...
(Folge 106)
- Liegt sie im Koma?
- Ja, die Erwachsene liegt im Koma.
- Bereiten Sie sofort ihre Vitalwerte vor.
- Ja.
(Sanitäter)
Meine Dame!
Das medizinische Personal wartet.
Bitte begeben Sie sich direkt in die Notaufnahme.
Hey, Ma'am!
Wir sind im Krankenhaus.
Wohin gehst du?
Mein Baby ist jetzt wieder wohlauf,
also fahren wir jetzt einfach.
Meine Dame!
Bist du sicher, dass es ihr gut geht?
- Lass mich kurz nachsehen...
- Ich sagte doch, es gehe ihr gut!
Die Mutter des Babys wartet schon,
also müssen wir los.
Hey, Ma'am!
Sie wurde im Krankenhaus notfallmedizinisch versorgt .
Und es ging ihr sofort wieder gut.
Schauen Sie mal, Frau Kyung Chae.
Sie ist eine wunderschöne kleine Prinzessin.
Du hast Mama erschreckt.
Ich dachte schon, ich würde dich verlieren.
Ich habe mir furchtbare Sorgen gemacht, während ich auf dich gewartet habe.
Wenn dir etwas zugestoßen wäre,
hätte ich nicht weitermachen können.
Nach allem, was ich durchgemacht habe
, um dich zu bekommen...
Wie könnte ich jemals ohne dich leben?
Dieser Vorfall...
Ich hatte es völlig vergessen.
Warum kommt mir dieser Tag jetzt wieder in den Sinn?
Das darf doch nicht wahr sein!
Warum taucht ausgerechnet jetzt etwas auf, das 20 Jahre alt ist ?
Das habe ich aus meinem Gedächtnis gelöscht.
Was soll ich jetzt tun,
wo alles wieder zurückkommt?
Dann...
Die Mutter des Babys von diesem Tag an...
Ist Frau Jung?
Wie kann das sein...?
Wie...
Frau Kyung Chae...
Was soll ich jetzt tun?
Die Mutter des Babys
von damals ist Frau Jung.
und Se Ri ist ihre Tochter...
Wie konnten Mutter und Tochter...
Der Kreis schließt sich
und am Ende landen sie im selben Haus.
Leben sie wieder wie Mutter und Tochter?
Das ist unglaublich.
Wie konnte so etwas
nur passieren?
Wie konnte das passieren?
Wie?
Dann...
Was geschah mit
Frau Kyung Chaes leiblicher Tochter?
Damals, da bin ich mir sicher...
Frau Kyung Chaes leibliche Tochter
muss an diesem Tag gestorben sein.
Sag mir nicht...
Sie überlebte, und diese Frau zog sie auf,
weil sie sie für ihr eigenes Kind hielt?
Das kann nicht sein. Oder?
Wenn das wahr wäre, würde sie niemals so
tun, als hätte sie nie ein Kind gehabt.
Das kann doch nicht sein, oder? Das kann nicht sein.
Was zum Teufel ist hier los?
Aber dennoch,
Wie konnten eine leibliche Mutter und ihre Tochter...
Und dann landen sie ausgerechnet im selben Haus...
Wie konnte das passieren...?
Wenn Frau Kyung Chae die Wahrheit herausfindet...
NEIN!
Ich habe mich damit befasst.
Und Anwältin Kim ist heute auch nicht zur Arbeit erschienen .
Er muss unter Schock stehen.
Na und? Geschäft ist Geschäft,
und Privates ist Privates.
Was ist hier geschäftlich und was privat?
Er ist nützlich, wenn wir uns zusammentun,
um Mingang Distribution zu übernehmen.
Aber er ist jemand, vor dem man sich in Acht nehmen sollte,
und er kann nicht Se Ris Stiefvater sein.
Und wer wäre Ihrer Meinung nach
ein guter Stiefvater für Se Ri?
Also...
Wenn ich aus den Menschen in unserem Umfeld auswählen müsste...
Moon Tae Kyung?
Mit jemandem wie ihm könnte ich gut leben.
Wenn du weißt, dass er ein guter Mensch ist,
warum machst du ihm das Leben so schwer?
Ich habe dir doch gesagt, dass
wir unterschiedliche Wege gehen.
Wenn mir jemand im Weg steht,
Ich muss mich von ihnen trennen,
auch wenn sie gut sind.
Was kann ich sonst noch tun?
Da Sie sich vermutlich schon denken können,
was ich gleich fragen werde,
Das macht es noch schwieriger, das Thema anzusprechen.
Da ich mich
gerade an der Seite meiner Mutter befinde,
Sie wollen wissen, was meine Mutter
und CEO Min aushecken?
und was ihre nächsten Schritte sein werden.
Du willst, dass ich dir einen Tipp gebe. Ist das alles?
Es tut mir leid.
Ich weiß, dass es dir so geht, Tae Joo.
- Es bedeutet, jemanden zu verraten, der einem wichtig ist.
- Ich werde es tun.
Ich möchte nicht, dass meine Mutter
eine noch größere Sünde begeht.
Danke, Tae Joo.
Was ist also das Erste, was ich tun muss?
Vorsitzender Min Doo Sik.
Ich brauche Ihre Hilfe, um herauszufinden,
wo er sich gerade aufhält.
Übrigens, Mutter,
Wo, glauben Sie,
befindet sich Vorsitzender Min im Moment?
Ich weiß es nicht. Wahrscheinlich geht es ihm irgendwo gut.
Warum fragst du?
Das solltest du auch wissen.
Wir wären in Schwierigkeiten, wenn Anwältin Kim ausrasten
und Ärger verursachen würde.
- Hat Kim Sun Jae Ärger verursacht?
- Denk mal darüber nach.
Er fühlt sich von Ihnen und CEO Min so verraten
, dass er wortlos der Arbeit fernbleibt.
Was, wenn er beschließt
, alles zu sabotieren...?
und verrät den Aufenthaltsort von Vorsitzendem Min
an die Gegenseite?
Da haben Sie recht.
Einem Typen wie Kim Sun Jae würde ich das durchaus zutrauen .
Moment mal. Was sollen wir dann tun?
Sollte ich CEO Min fragen, wo Min Doo Sik ist?
(CEO Min Kyung Chae)
Wie? Ist Ihnen dieser alte Hund plötzlich nützlich geworden?
Jetzt, wo ich weiß, wie du mich wirklich siehst,
Min Kyung Chae,
Ich falle nicht mehr auf deine Tricks herein.
Warum ist Manager Gong um diese Uhrzeit hier?
Was ist nur mit ihr los?
Was soll ich nur tun?
Ich habe mich geirrt. Bitte verzeihen Sie mir.
Bitte verzeihen Sie mir.
Bist du verrückt?
Was glaubst du, was du da tust, wenn du
da reingehst?
Manager Gong, was ist los?
Lass mich los!
Lasst mich einfach sterben.
Frau Kyung Chae und Frau Se Ri sind nur dann in Sicherheit,
wenn ich tot bin.
Hör auf damit und rede einfach mit mir.
Bitte verzeihen Sie mir.
Ich habe solche Angst.
Wie könnte das passieren,
wenn nicht der Himmel zornig wäre?
Dass etwas, das vor 20 Jahren passiert ist
, so wiederkehrt...
Na los, sag doch einfach etwas
Sinnvolles!
Nein, das kann ich nicht! Auf keinen Fall!
Wie soll ich sagen...
Ich habe die beiden Babys
eigenhändig vertauscht?
Wie soll ich es sagen? Ich werde es nie können!
Das kann ich nie!
Wenn ich einfach sterbe und verschwinde,
wird das alles mit mir begraben werden.
Ich muss sterben.
Ich muss sterben und verschwinden.
Willst du so unbedingt sterben?
Na gut, stirb halt! Los jetzt!
- Bitte, verschont mich!
- Geht und sterbt!
- Bitte, verschone mich!
- Stirb!
Bitte, verschont mich.
Ich hatte es völlig vergessen.
Ich hatte es wirklich vergessen.
Seit 20 Jahren
Mir kam nie in den Sinn, dass
Se Ri nicht die Tochter von Frau Kyung Chae sein könnte.
Nicht ein einziges Mal. Der Gedanke kam mir nie in den Sinn.
Was soll ich denn jetzt nach all der Zeit tun
?
Ich habe mich die ganze Zeit selbst belogen.
Ich habe das komplett verdrängt.
Was soll ich denn jetzt tun?
Bitte, lasst mich leben!
Bitte, verschont mich...
Ich lasse dich leben.
Also sag mir die Wahrheit.
Lass nichts aus.
Oder vergiss Min Kyung Chae.
Ich kümmere mich jetzt selbst um dich.
Selbst wenn ich dich jetzt nicht töte,
gibt es unzählige andere Wege, dich zu kriegen.
Sie wissen doch, dass ich Anwalt bin, oder?
Und du weißt, was passieren wird...
Wenn ich die volle Härte
des Gesetzes gegen Sie anwende.
Also, rück schon raus damit, solange ich noch nett bin.
(Jinwon Genetic Research Institute)
Es ist bestätigt, dass sie
biologisch verwandt sind?
Wessen Ergebnisse sind das?
Lucia und Frau Ri.
Was hast du gerade gesagt?
Bitte, lasst mich leben!
Bist du den ganzen Weg
nur deswegen hierher gekommen?
Du hättest einfach anrufen können.
Ich wollte dich bei der Gelegenheit auch gleich mitsehen.
Wo ist eigentlich Vorsitzender Min?
Er ist im Hanmyeong-Krankenhaus.
Ich kenne dort einen Arzt auf der VIP-Station.
und die Krankenschwestern sind sich
unserer Situation alle bewusst.
Ich werde ihnen Bescheid geben, dass
Sie die Genehmigung zum Besuch haben.
Das würde ich begrüßen.
Übrigens habe ich gehört, dass Kim Sun Jae
heute wieder nicht zur Arbeit erschienen ist.
Vergiss die Arbeit.
Er geht nicht mal ans Telefon, wenn ich anrufe.
Wenn er ständig der Arbeit fernbleibt,
sollten Sie ihn dann nicht entlassen?
Ich sagte Ihnen doch,
Anwälte wie ihn gibt es wie Sand am Meer.
Ich kenne viele Leute, die dich unterstützen können.
Du weißt ja, wie gut ich vernetzt bin, nicht wahr?
Ich weiß. Du bist eine Frau mit vielen Talenten.
Dennoch sollte ich ihm
noch etwas Zeit geben.
Er ist nicht der Typ, der das einfach so hinnimmt,
wenn ich ihn feuere.
Sie haben
die Scheidungsurkunde von Vorsitzendem Min und Lucia eingereicht, richtig?
Natürlich.
Sie hätten mittlerweile eingereicht werden müssen.
Ist es damit also sofort endgültig?
Ich bin sicher, dass die Verarbeitung einige Zeit in Anspruch nehmen wird.
Gehst du schon?
Lass uns bald mit Se Ri treffen.
Ich vermisse sie jetzt schon.
Blut ist dicker als Wasser.
Sag mir einfach Bescheid, wann und wo,
und ich bringe sie.
Bringt mich ins Hanmyeong-Krankenhaus.
Ich muss mir selbst ein Bild davon machen,
was der alte Kauz da treibt.
Ja, Ma'am.
Also das Mädchen, das an jenem Tag vom Dach gesprungen ist
...
war Min Kyung Chaes Tochter.
Hat sie also am Ende ihr eigenes Kind
mit ihren eigenen Händen verschlungen?
Und Baek Sul Hee ahnt nicht, dass
sie Rache für das falsche Kind sucht.
Was für ein absolutes Chaos. Unglaublich.
Warten Sie eine Minute.
Wenn Se Ri die Tochter von Baek Sul Hee ist,
Dann ist sie meine Tochter.
Wenn Se Ri dann die Nachfolge von Min Kyung Chae
als Vorsitzender antritt,
Meine eigene Blutlinie wird
Mingang beherrschen...
So läuft das Ganze also ab?
Ist das wirklich wahr?
Mingang wird endlich mir gehören!
Du Arme.
Ein einst mächtiger Tycoon
, der die Geschäftswelt dominierte...
liegt hier wie eine lebende Leiche...
Versteckt an einem Ort, wo dich nicht einmal deine eigenen Kinder finden können. Wie erbärmlich.
Du bist so gut wie blind,
selbst wenn du die Augen weit offen hast.
Deshalb hättest du
ein gütigeres Herz haben sollen.
Seien wir ehrlich.
Denk doch mal an all die Sünden, die du begangen hast,
nicht wahr?
Woher wusste sie, dass ich hier war?
Nun, Vorsitzender Min Doo Sik.
Du erkennst mich nicht?
Man sagt...
Ich sehe meinem Sohn sehr ähnlich.
Du bist nicht sehr aufmerksam, oder?
vor zwanzig Jahren
der Mann, mit dem Min Kyung Chae
in den USA ausgegangen ist
Jung Ho Se...
war mein Sohn.
Dann musst du wohl dieser Punk sein...
Das ist richtig.
Um es mit Ihren Worten zu sagen,
Ich bin die Mutter dieses Drecksacks.
Wenn Sie meinen Sohn nicht getötet
und es wie einen Autounfall aussehen lassen hätten,
Wir wären nicht in dieses verhängnisvolle Schicksal geraten .
Aber ratet mal, was passiert ist?
Se Ri entpuppt sich als
mein leibliches Kind.
Ich schätze, das macht mich...
ihrer Großmutter.
Manager Gong!
Wo warst du den ganzen Tag?
Ich habe mir solche Sorgen um dich gemacht.
Mich?
Natürlich war ich besorgt!
Du bist nicht ans Telefon gegangen.
Ich war völlig aufgelöst und
dachte, es sei etwas Schreckliches passiert.
Aber ich bin einfach froh, dass du jetzt wieder da bist.
Von nun an haltet euch genau an meine Anweisungen.
Nur so können Sie Se Ri
und sich selbst retten, Manager Gong.
Erstens, Sie haben
die beiden Babys vor 20 Jahren nicht vertauscht.
Se Ri ist immer noch Min Kyung Chaes Tochter und
gehört zur Familie Min.
und der zukünftige Erbe
von Mingang Distribution.
So wie du gelebt hast,
vergiss einfach, dass es jemals passiert ist.
Dieses Geheimnis nimmst du mit ins Grab.
Andernfalls werden viele Menschen verletzt werden.
Das ist dir doch klar, oder?
Geh jetzt nach Hause und tu
so, als wäre alles normal.
Aber was ist mit Frau Soo Jung?
Machen Sie sich keine Sorgen um Direktorin Min.
Ich kümmere mich um sie.
Se Ri.
Ganz egal, was irgendjemand sagt,
du bist Frau Kyung Chaes Tochter.
Ich werde diese Wahrheit bis zu meinem Todestag verteidigen.
Du bist definitiv nicht Lucias Tochter.
Was waren die Ergebnisse des DNA-Tests?
Hat es sich, wie du vorhergesagt hast, als
bestätigt, dass sie Mutter und Tochter sind?
Die ganze Sache hat
heute Morgen schon für ein riesiges Aufsehen gesorgt.
Ich kam zu spät zur Arbeit,
weil ich auf die Ergebnisse wartete.
Und ich habe vergessen, dass es der Zahlungstermin
für unsere Lieferanten war.
Ich wurde deswegen auch ins Büro des Geschäftsführers zitiert .
Meine Güte, hat die mir aber ordentlich die Meinung gesagt!
Worauf ich hinauswill:
Ich habe die Ergebnisse immer noch nicht.
- Ich dachte, sie kämen heute heraus.
- Ich habe sie nicht gesehen.
Deshalb
werde ich das Labor selbst besuchen.
Lass mich mitkommen.
Nein. Wenn wir zusammen hingehen,
wirkt das einfach nur verdächtig.
Und es darf auf keinen Fall jemand davon erfahren.
Sie sollten einfach hierbleiben, Direktor Oh.
Ich hole die Ergebnisse und rufe dich dann an.
Okay, dann rufen Sie mich bitte sofort an.
"Die unverheiratete Mutter Min Kyung Chae
und ihre uneheliche Tochter Min Se Ri."
Ich habe bereits Reporter engagiert,
die daraus eine Titelgeschichte machen sollen.
Wohin gehen Sie, Direktor Min?
Es geht dich nichts an, wohin ich gehe.
Muss ich Ihnen jeden meiner Schritte melden?
Nein, Sie müssen mir nicht Bericht erstatten.
Solange das, was du tust, legal ist.
Ein DNA-Test, der ohne die Zustimmung
der Beteiligten durchgeführt wurde...
stellt einen Verstoß
gegen das Bioethik- und Sicherheitsgesetz dar.
Entnahme einer Probe ohne Einwilligung
und Verwendung der Testergebnisse...
verstößt gegen die Privatsphäre und die persönlichen Rechte des Einzelnen .
Nur zur Information:
Sie können für Schäden haftbar gemacht werden.
Woher willst du das wissen?
Bitte beachten Sie außerdem, dass DNA-Testergebnisse auch
ohne Einwilligung vorliegen können...
sind auch vor Gericht als Beweismittel unzulässig .
Des Weiteren
hat das Unternehmen, das den DNA-Test durchgeführt hat, …
Auch ohne entsprechende Zustimmung könnten die gleichen Strafen verhängt werden .
Ich würde an deiner Stelle schweigen.
Man weiß nie.
Vielleicht habe ich Mitleid mit dir und
lege ein gutes Wort beim CEO ein.
und vielleicht hilft es Ihnen sogar dabei,
Ihre Position als Direktor zu behalten.
(CEO Min Kyung Chae)
(Verteilung)
Sie haben meine Anrufe seit Tagen nicht beantwortet
und sind auch nicht im Büro erschienen.
Was zum Teufel hast du die ganze Zeit getrieben?
Ich habe darüber nachgedacht, was für ein Mensch
du bist, Min Kyung Chae.
Und was du mir bedeutet hast.
(CEO Min Kyung Chae)
Nun, Sie sind zurück und unversehrt,
und das ist alles, was zählt.
Ich hatte Angst, dass
du einen Unfall hattest.
- Waren Sie besorgt?
- Natürlich war ich das.
Ich habe Ihnen die Scheidungspapiere
für meinen Vater und Lucia anvertraut.
Glaubst du, ich wäre nicht besorgt?
Darum ging es also die ganze Zeit.
Okay. Ich nehme an,
das ist Ihre oberste Priorität.
Mach dir keine Sorge.
Ich habe die Unterlagen eingereicht.
Die administrativen Verfahren
werden in Kürze abgeschlossen sein.
Das ist toll zu hören.
Sobald ihr Name aus dem Familienregister gestrichen ist,
werfe ich Lucia aus dem Haus...
und schließlich die Dinge so zu gestalten, wie ich es möchte.
Heißt das, dass Frau Jang
früher im Unternehmen tätig war?
Es sah so aus, als ob sie im
Büro des Geschäftsführers vorbeigeschaut hätte.
Es sah so aus, als wäre Tae Joo auch bei ihr.
Eigentlich,
Ich habe Tae Joo um einen Gefallen gebeten.
Was hast du Tae Joo aufgetragen?
Da er Madam Jangs rechte Hand ist,
Ich habe ihn gebeten, die Dinge im Auge zu behalten
und uns Informationen zukommen zu lassen.
Was wäre, wenn Tae Joo etwas zustößt?
Frau Jang ist unglaublich scharfsinnig.
Deshalb habe ich ihm geraten, vorsichtig zu sein.
Ich sagte ihm, er könne ablehnen,
wenn es zu viel sei.
Aber er sagte, er würde es tun.
Er sagte, er wolle Frau Jangs Amoklauf stoppen .
Hat er das wirklich gesagt?
Er gab mir sogar ein deutliches Zeichen,
als er ging.
Glaubst du wirklich, dass Tae Joo
Madam Jang verraten wird?
und auf unsere Seite wechseln?
Ich denke, wir müssen ihm einfach vertrauen.
Vor allem dann, wenn er meint,
es sei zu ihrem Besten.
Oh je. Langsam, Liebling.
Du isst, als
hättest du drei Tage lang nichts gegessen.
Ich hab's dir doch gesagt,
ich hab' nicht mal gefrühstückt.
Also dieser sogenannte Manager Gong...
Er ist den ganzen Tag
wortlos verschwunden.
Und du hast den ganzen Tag gehungert?
Ist das alles?
Genau das habe ich gesagt.
Sie geht nicht einmal ans Telefon.
Warum sollte sie das tun?
Sie hatte den Haushalt doch immer perfekt im Griff.
Mehr als gut.
Sie war so verantwortungsbewusst, dass
man manchmal den Eindruck hatte, sie würde das Haus leiten.
nicht nur darin gearbeitet.
Ich habe absolut keine Ahnung, warum sie sich
plötzlich so verhält. Ehrlich.
- Hat sie ihren Lohn vermisst?
- Ich bezweifle es. Sie verdient sechsstellig.
Ich glaube, sie hat einen Mann.
Was ist das denn für ein Schwachsinn?
Ein Mann?
Na los, was sollte es denn sonst sein?
Wenn man bedenkt, dass sie
ihre Pflichten komplett vernachlässigt, um den ganzen Tag unterwegs zu sein.
Was auch immer der Grund sein mag, ich kann ihr nicht verzeihen
, dass sie meine Tochter verhungern ließ.
- Hier, iss auf.
- Hey, nimm etwas von dem Kürbis.
- Stimmt, der Kürbis.
- Das gerollte Omelett auch.
- Und Pilze.
- Das gerollte Omelett.
Und gib ihr etwas von diesem Fleisch.
Mensch, gib es ihr. Tu es.
Hier, iss es selbst.
Du bist doch jetzt ein großes Mädchen.
Und sag Ji Seop, er soll später hierherkommen.
Soll ich? Dann sage ich ihm, er soll nach der Arbeit hierherkommen
.
Gute Idee.
Zu deinen Eltern?
Okay, das klingt gut.
Ich komme gleich vorbei, wenn ich hier fertig bin.
Ja Kyung, ich muss los.
Es ist gerade etwas Dringendes dazwischengekommen.
Wo warst du die letzten Tage?
Zu der Datei, die wir geprüft haben:
Die rechtliche Analyse ist abgeschlossen,
Sie können also damit fortfahren.
Ich habe gefragt, warum du
tagelang wortlos verschwunden warst.
Was machst du hier?
Baek Sul Hee.
Du würdest ausflippen, wenn du das wüsstest.
Aber das ist nichts Schlimmes.
Warte nur ab.
Warum starren Sie mich so an?
Sagen Sie mir, was Sie beschäftigt, oder verschwinden Sie.
Ich bin aus einem bestimmten Grund hier.
Die Scheidungspapiere
für Vorsitzenden Min Doo Sik und Jung Lucia.
Ich habe sie zerrissen.
Ich bin hier, um Ihnen mitzuteilen
, dass Ihre Scheidung vom Tisch ist.
Wenn Sie wissen wollen, warum,
Wir treffen uns heute Abend um 19 Uhr in Berimang
am Mucheon-Kreisverkehr.
Aber...
Du musst Se Ri mitbringen.
Was hat Se Ri damit zu tun?
Bring sie unbedingt mit.
Wenn Sie alleine erscheinen,
Ich werde ihr alles
darüber erzählen, wer du wirklich bist.
Verdammt! Er hat tausend Möglichkeiten
, mir das Leben schwer zu machen.
Vielleicht liegt es daran, dass
ich dich seit ein paar Tagen nicht gesehen habe.
Aber irgendetwas an dir
scheint ganz anders zu sein.
Ich tue?
- Überhaupt nicht.
- Ich wollte dich etwas fragen.
Über den Blumenstrauß und den Verlobungsring,
die du an jenem Tag auf dem Dach verloren hast.
Ach ja.
Bitte mach dir keine Sorgen.
Es war nichts Besonderes. Ich habe es einfach getan,
weil es das ist, was die Leute tun.
Min Kyung Chae, für dich ist es vorbei.
Ganz egal, wie toll du dich selbst hältst,
was kannst du ohne meine Hilfe schon sein?
Und diese hochnäsige Madam Jang.
Die alte Füchsin hilft dir nur,
weil sie glaubt, dass Se Ri...
Ihr Sohn, sein Fleisch und Blut.
Was wird passieren, wenn sie herausfindet, dass
Se Ri meine Tochter ist?
Worüber denkst du so angestrengt nach?
Schon gut.
Wir treffen uns heute Abend um 19 Uhr in Berimang
am Mucheon-Kreisverkehr.
Aber du musst Se Ri mitbringen.
Bring sie unbedingt mit.
Wenn Sie alleine erscheinen,
Ich werde ihr alles
darüber erzählen, wer du wirklich bist.
(Vorsitzender Min Doo Sik)
Se Ri.
Könntest du mich kurz draußen treffen?
Kommen Sie bitte vor das Firmengebäude.
Von dort aus können wir zum Meeting gehen.
Treffen wir jemanden?
Ja.
Du wirst schon sehen.
Hallo, seid ihr Jung Lucia und Min Se Ri?
Ja, das sind wir.
Hier entlang.
Ich zeige Ihnen den Familientisch.
Der Familientisch?
Ja, er hat ausdrücklich um
den Familientisch gebeten.
Er sagte, dieses Familienessen
sei längst überfällig gewesen...
und gab uns sogar einen Tipp, wie wir es zu etwas Besonderem machen können.
Ihr Mann ist genau dort drüben.
Er hat sehnsüchtig auf seine Tochter gewartet .
(Die Frau, die die Sonne verschluckte)
(Die Aufnahmen des Neugeborenen wurden
unter Aufsicht gemacht...)
(und unter Berücksichtigung
ihrer Ruhe und Sicherheit.)
(Untertitel werden von KOCOWA bereitgestellt.)